[Programa con subtítulos en español]
Hoy hacemos una parte del entrenamiento de operación de extinción de incendios
con coordinación entre bomba de agua y mangueras.
El equipo de artistas puede observar al lado.
Jefe.
Solicito participar en el entrenamiento.
¿Estás seguro?
Sí.
Pruébalo.
¿Por qué llevas tu celular?
Silencio.
Para el agua.
Detén el agua.
Levántate.
Vuelve a la fila.
Sí.
Señorito Jiang.
Estabas genial.
Yo te he grabado.
Bórralo ahora mismo.
[Entre las llamas]
[Episodio 09 Prueba del dios del fuego]
Rápido, no nos queda mucho tiempo.
Rápido, ya casi es la hora.
Xu Zhiyi, no seas perezosa.
El jefe Lin nos está intimidando.
Rápido.
Quedan diez.
¿Diez?
Sí.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Ya, ya.
Se acabó. Se acabó.
Casi.
Venga. Levántense. Reúnanse.
Reúnanse.
Les explico,
enciende el radio sobre tu hombro derecho
en cuanto entres en escena,
aprieta el interruptor.
La alarma se disparará automáticamente
si alguien permanece inmóvil
durante 30 segundos.
Si te sientes incómodo por dentro,
avisen inmediatamente a su instructor.
¿Entendido?
Sí.
Bien.
Liu Ruyi.
-¡Vuelve a la fila!
-Sí.
Sí.
El instructor Yang
continuará explicándoles.
Según la discusión unánime de la estación,
hemos decidido darles a todos
una serie de métodos de evaluación
que los convienen.
Si pueden aprobar la evaluación con éxito,
podrán seguir a los bomberos
en misiones de rescate
como practicantes.
Si no aprueban la evaluación,
no habrán otra oportunidad.
Así que
la dificultad de evaluación
se reducirá en cierta medida.
Es decir,
solo necesitan salir del laberinto de humo,
no necesitan salvar a las personas atrapadas.
¡Informe!
Instructor Yang.
Jefe Lin.
No hay necesidad de reducir la dificultad.
Creo que puedo cumplir la misión estándar
como otros bomberos.
No es posible.
A partir de ahora,
Nadie puede
exigirme nada.
Instructor Yang, sigue.
A continuación,
sus respectivos instructores
van a llevarlos a entrar.
Voy a anunciar la lista.
Lei Dagang y Xu Zhiyi forman un grupo.
Liu Ruyi y Jiang Ge forman un grupo.
Lin Luxiao y Nan Chu forman un grupo.
Song Guangming y Zheng Ping forman un grupo.
An Weren y Yan Dai forman un grupo.
An Weimin, Liu Xiahan, un grupo.
Instructor,
quiero formar un grupo con el jefe Lin.
Obedece la orden.
Si alguien
no quiere participar,
levanta la mano para que yo sepa.
Si no hay,
voy a enfatizar la disciplina otra vez con todos.
En cualquier caso,
obedezcan las órdenes,
obedezcan lo que el jefe diga.
Nadie puede actuar
sin mis órdenes.
¿Me han entendido?
Sí.
Les doy cinco minutos para preparar.
Empecemos.
Respiras tan fuerte.
Te digo.
Después de que subas,
tienes que decirme si no puedes hacerlo.
No hay vergüenza en ser más débil que los demás, ¿sabes?
En mi diccionario no existe la palabra débil.
El ambiente es diferente de lo que piensas.
Entrenador Liu.
Deja de hablar.
No te arrastraré más tarde.
Aunque yo no pueda más,
no vengas a salvarme.
Creo que esto es muy emocionante.
¿De acuerdo?
¿Estás seguro de que estás bien?
Esto no es algo que se puede tomarse a la ligera.
No pasa nada.
Lin Luxiao, Nan Chu.
Pueden entrar cuando estén listos.
Bien.
Ven conmigo.
¿Qué pasa?
No te pongas nerviosa, relájate.
Mantén el ritmo de respiración.
Relájate.
No te pongas nerviosa.
Bien.
Venga.
¿Qué pasa?
Mantén el ritmo de respiración.
Relájate.
Cálmate.
Aguanta, aguanta. Nan Chu.
¿Estás bien?
Si no, ríndete.
No.
Yo puedo.
¿Estás segura?
Sigue.
Ven conmigo.
Relájate.
No te pongas nerviosa, relájate.
Mantén el ritmo respiratorio.
Relájate.
No tengas miedo.
Te llevaré afuera.
Relájate.
¿Estás bien?
¿Puedes continuar?
Si puedes, seguimos.
Bien.
Vamos.
Te ayudo.
Puedo hacerlo yo.
Muy bien.
Respira.
¿Qué tal?
Te sentirás mejor si respiras más.
Te llevo a tomar un poco de agua.
Venga.
Bien.
Genial.
Es genial que una chica pueda hacerlo así.
Descansa un poco.
Lin la quita el respirador.
Nunca he visto nada como esto.
Me ayudas a quitarlo, ¿de acuerdo?
Lo que acabas de hacer.
Te digo.
Bien hecho.
No nos preocupamos.
No, no, Lin, ya tienes treinta años.
Puedes, puedes.
Espera.
Date prisa.
¿Qué están haciendo?
Dejen de gritar.
El segundo grupo.
Jiang Ge, Liu Ruyi.
Prepárense.
Venga, rápido.
Vamos.
Rápido.
Eres tan alto y fuerte,
¿por qué eres tan lento?
¿Puedes o no?
Los atrapados están muriendo.
Rápido.
Hace mucho calor.
¡Hace calor!
¿No dijiste antes que puedes hacer
todo lo que puede hacer un bombero?
Ahora lo sabes.
Con tu calidad física,
ni siquiera estás cerca de ser un bombero de verdad.
Rápido, rápido.
No te quedes aquí. Vamos.
¡Qué lento!
Rápido.
Mira atentamente la parte tuya.
De todos modos, para esa parte,
la presión de fuego,
la presión para el tercer y cuarto piso.
Date prisa.
Madre mía.
¿Puedes o no?
Venga, venga.
Si no puedes más, dime.
Te sacaré.
Para que veas
cómo es el verdadero bombero.
Yo puedo.
Qué terco.
Mi misión es llevarte salvo.
Por aquí.
¿Puedes?
Venga, rápido.
Por aquí.
Lo encontré.
Venga, sal.
¿A dónde vas?
Vuelve.
Las personas atrapadas están allí.
Búsqueda y rescate de personas afectadas
es una asignatura de entrenamiento para bomberos.
Tu misión es
salir de esta puerta.
He dicho que
puedo hacer lo que pueda hacer el bombero.
¿Qué quieres hacer ahora en estas condiciones?
¿Estás loco?
¿Por qué lo haces?
Estoy loco.
Voy a hacerlo.
Si alguien me desprecia, lo derribaré.
Gigante.
Vuelve.
Bueno.
Te espero aquí.
A ver cómo lo sacas.
Rápido.
Gigante..
¿Estás bien?
Si no, admite la derrota y sal.
No es vergonzoso..
¿Qué está pasando?
¿Qué está haciendo Liu?
Dios mío.
Gigante...
Gigante.
Madre mía.
Yo...
¿Qué pasa?
¿Qué es ese sonido?
Mocoso, no seas caprichoso.
¿Está bien?
Déjame a mí.
Ha despierto.
¿Estás bien?
¡Despierta!
-¡Despierta!
- Quiero agua.
Llévalo a tomar agua.
Sí.
Ya se acabó el entrenamiento.
Liu Ruyi, ven aquí.
Sí.
Uno, dos, tres, levantar.
¿Qué tonterías estás haciendo?
Eres un bombero, ¿por qué le dejaste al invitado que lo quiciera?
Director Jiang.
¡Ánimo!
- No entiendo, de verdad.
- Levántate.
Entrenamiento de fuego real
es peligroso, ¿lo sabes?
Si le pasará algo aquí,
será un gran accidente para todos los bomberos.
¿Lo sabes?
Eres un viejo bombero.
No te voy a reprochar más.
Cuando vuelves,
tienes que asumir todos los castigos.
¿Algo que quieres decir?
Jefe Lin.
Lo siento.
Fui mi culpa.
No tiene nada que ver con el asistente Liu.
¿Estás bien?
Les cuento.
Se parará todos los entrenamientos
del equipo de artistas
a partir de ahora.
¿De repente quieres pararlo?
Todavía no hemos entrado ni una vez.
Tiene razón, danos una oportunidad más.
Quiero echar un vistazo.
Yo he entrenado por mucho tiempo.
Yo también quiero entrar.
¡Retírense!
Jefe Lin,
todo fue mi culpa.
Soy responsable de todo.
Puedes castigarme como quieras.
Pero no tiene nada que ver con ellos.
No pares su entrenamiento, por favor.
Sí, jefe Lin.
Nosotros no hemos hecho nada malo, ¿verdad?
Danos una oportunidad más.
Jefe Lin, lo haremos bien.
Sí.
Jefe Lin,
Primero, ustedes son del mismo grupo.
Segundo,
en el área de incendio,
no se permite cometer este tipo de error.
Porque tus errores
afectarán directamente a tus compañeros.
Pueden ser heridos,
desmayarse
e incluso perder la vida.
Así que no creo que sea un pequeño error.
Como bomberos,
no pueden cometer este tipo de error.
Jefe Lin,
pero todos cometen errores.
Incluso los bomberos
que han entrenado miles de veces como tú
también cometen errores.
En este momento,
todos esperan
tener una oportunidad de corregirlo.
Se puede evitar el error.
Si cada uno de ustedes
se portara bien
y considerara las consecuencias,
no habraría este tipo de error.
Si reconocemos nuestros errores y los corregimos,
también puede ser una lección útil.
Creo que todos los bomberos
han tenido esta experiencia.
Por favor, créanos.
Denos una oportunidad más.
- Danos una oportunidad más.
- Por favor.
Por favor, jefe Lin.
-Danos una oportunidad más.
-Por favor, jefe Lin.
Jefe Lin,
te prometo que
no haré tonterías en el futuro.
Mi seguridad es lo primero.
Este entrenamiento es una asignatura obligatoria.
Pero si quieren ser capaces de apagar el fuego,
es demasiado difícil para ustedes ahora.
Tampoco quiero que se arriesguen.
Pero en el entrenamiento de simulación de fuego real
hay algunas prácticas simples.
Puedo programarlas para que puedan experimentar.
Gracias, jefe Lin.
Gracias,
Nan Chu.
Ten cuidado cuando entren.
Si hay algún problema,
iré directamente.
Según lo que conversamos antes,
salven a las personas correspondientes
y sáquenlos.
Ten cuidado.
La seguridad es lo más importante.
Vamos.
Uno, dos, tres, ¡ánimo!
Luego,
lo haremos según practicábamos antes.
Te encargas de romper la puerta.
Yo rociaré tres veces el agua.
Después, ya entramos.
Recuerda
ayudarme a arrastrar el tubo.
Nan Chu.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Si no puedes, déjalo.
Me preocupa por tu seguridad.
Hoy estás anormal.
Normalmente quieres aumentar la dificultad.
Ahora creo que la seguridad es lo más importante.
No te preocupes.
Estoy bien.
¿De verdad?
Director Jiang,
vamos a discutir el plan de rodaje.
¿Te lo has puesto bien?
Antes me preguntaste
cómo superaban el miedo los bomberos?
Hoy te digo que
nadie puede superar completamente el miedo.
Todo el mundo por lo menos tiene un poco de miedo.
Yo también.
En algunos casos específicos tengo miedo.
Tuve una misión antes.
Tal vez
el padre fumó en la cama y se encendió la cama.
La puerta también estuvo bloqueada.
Ese niño no pudo salir.
Cuando llegué al área de incendio,
ya se había quemado
y fue horrible.
¿Tenía miedo?
No.
Porque no puedes vacilar.
Si vacilas,
uno perderá su vida.
No pasa nada.
La gente siempre tiene miedo a algo.
Cuando tengas miedo, grita
internamente en tu corazón
para animarte.
¿Grita internamente?
Sí.
Es mi propia manera.
A ver si funciona para ti.
Vamos, Jiang Ge.
Grita en tu corazón.
Allí.
Jiang Ge, Nan Chu.
Vayan a ayudar por ahí.
Abre la puerta.
¿Por qué estás nervioso?
Nunca te vi así antes.
Adelante.
Vamos al siguiente punto de fuego.
Arriba, arriba.
Nan Chu, ¡ayuda a la gente!
Vamos, vamos.
Bien.
Está bien, está bien.
Genial.
De verdad, tengo que darles un “me gusta”.
Esta vez son más hábiles que la última vez.
Es el resultado de los entrenamientos.
Sí, mira, ahora lleva una tubería de agua...
Anuncio que
a partir de hoy,
Nan Chu y Jiang Ge forman grupo de vehículo uno.
[Practicante, Jiang Ge]
Yan Dai y Xu Zhiyi forman grupo de vehículo dos.
Zheng Ping, Liu Xiahan forman grupo de vehículo tres.
Por cierto,
quiero decir una cosa más.
Por favor, recuerden sus identidades.
Ustedes están con el vehículo como practicantes.
No son bomberos.
Este sello es
lo he hemos preparado para ustedes.
Para diferenciar los cargos y responsabilidades.
Por favor, Guárdenlo bien.
[Practicante, Nan Chu]
Primero,
felicidades a todos
por haber aprobado esta evaluación de entrenamiento de bomberos.
Segundo,
también les recuerdo que
para los verdaderos bomberos,
la evaluación verdadera
comienza ahora.
Por último,
lo repito.
Si alguien
no obedece la disciplina,
no cumple con las normas,
que se vaya de inmediato.
¿Entendido?
Sí.
Desde el momento en que se pusieron este sello,
somos una familia.
Un equipo.
Tenemos el mismo honor
y humillación.
Mientras suene la campana de alarma,
no me importa si están comiendo
durmiendo
o quedándose en el baño,
salgan
con la velocidad más rápida.
¿Pueden hacerlo?
Sí.
[Bomberos y Rescates de China]
[Eliminar el peligro potencial del incendio y construir una sociedad armoniosa]
¡Reunión de emergencia!
Rápido.
¿Qué pasa?
¿Qué están esperando? ¡Reúnanse!
[Bomberos y Rescates de China]
En descanso.
Atención.
Miren a la derecha.
Mira hacia adelante.
Quítate esto.
¿Sabes qué es "en descanso"?
Ponte bien la ropa.
Miren a ustedes mismos.
Es una reunión de emergencia.
¿Por qué bajaron así?
¿Quién puede explicarme?
Disculpa, entrenador,
hoy se estrenó el primer episodio
de nuestro programa.
Todos quieren verlo.
¿Es su excusa?
¿Es su razón?
Ahora están
en la estación especial,
no en tu casa.
Entrenador, lo sentimos.
¡Qué serio es!
¿Saben por qué
hay reunión de emergencia hoy?
Instructor, dímelo
Porque esta es la estación especial de la calle Heping.
Tenemos el mismo honor
y humillación.
Por supuesto,
tenemos que ver el programa juntos,
¿verdad?
Sí.
Todos,
giren a la derecha.
Objetivo, sala de actividades.
Márchense.
Soy guapo en la tele.
Yo también soy muy guapo.
De verdad soy yo.
[El volumen de visitas supera los 50 millones]
Soy yo, soy yo.
Shiquan.
Mira, qué guapo soy yo.
Creo que tendré muchos fans en el futuro.
Creo que serás muy desvergonzado en el futuro.
[Eliminar]
[De verdad]
Es el jefe.
¿Quién es?
[Lin Luxiao]
Tiene vergüenza.
¿Por qué se borraron todas mis presencias?
Porque tú, tú, tú eres feo.
Voy a tomar una foto para mi hijo.
Director Jiang.
¿Por qué yo tengo clips así?
Habrá.
Si fuera una chica,
también me gustaría el jefe Lin.
[Ánimo Nanchu, el primero del universo, qué chévere]
¿Qué haces?
Todos lo hacen así.
El entrenador Liu es muy guapo.
Esto es interesante.
Liu.
Tú...
¿Lo publicaste tú mismo?
Mira este nombre de Internet.
Liu, quien ama hacer ejercicios.
Debe ser él. Ya te hemos pillado.
Liu.
Qué asco.
¿Por qué eres tan narcisista?
Todo el mundo es modesto, excepto tú.
Me das mucha risa.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Liu, quien ama hacer ejercicios.
Nan Chu.
Nan Chu, mira.
Nuestro programa ahora tiene el mejor nivel de audiencia.
[Tema popular Búsqueda de Weibo]
Es el más popular en la plataforma.
El es el tema más popular.
Además, son seis búsquedas populares.
Realmente va a ser muy popular.
De verdad.
Tengo que decírselo a Zong.
Voy a enviarle un mensaje
¿Qué es eso?
Dai,
en este programa,
eres la que se comportó mejor.
¿Qué pasa con la audiencia?
No entiende quién es más importante.
No pasa nada.
No importa.
Nan Chu.
¿Qué vas a hacer a continuación?
¿Series en línea?
¿Programa de variedades
o ser ídolo?
Todavía no lo sé.
Pero solo sé bailar.
Tal vez vuelva a bailar.
Ya tienes seis búsquedas populares.
¿Para qué sigues bailando?
Nan Chu,
eres muy popular ahora.
Deberías recibir más series en línea.
Tal vez
puedas ser protagonista
de muchas series como Dai.
Sí.
Debes aprovechar la popularidad
para trabajar más.
Pero nadie sabe qué pasará.
Para nuestra profesión,
cada momento es diferente.
Además del llamado talento y esfuerzo,
la personalidad es más importante.
Recuerdo que cuando empecé a trabajar,
mi maestro me dijo que
para actuar,
tendría que aprender a ser una persona primero.
Sí.
Dai tiene mucha razón.
Para esta profesión, la personalidad es lo más importante.
Además,
tenemos que tener una capacidad profesional
como Dai.
Si todos los días piensas
en aprovechar la imagen de pareja en el programa,
no importa lo popular que seas, solo tendrás la popularidad temporal.
Pronto pasarás de moda.
Ya veo.
Aprendí.
Oye.
¿Qué haces aquí?
¿Este es tu dormitorio?
Vete rápido.
Estamos descansando. No nos molestes.
Yo...
Xi Gu.
No tengo nada más que hacer.
Vuelve a descansar.
Me voy.
Duerme temprano.
Tú también.
Descansen temprano.
Nosotras...
A descansar.
[Club de baile Meng]
[Nan Chu.]
[Esperemos que regreses pronto.]
[Club de baile Meng]
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres. Crucen.
[Jiang Ge: ¿Estás libre mañana?]
Cinco, seis, siete.
¿Estás libre mañana?
Srto. Jiang, te extraño mucho.
Por fin te veo.
¿Qué pasa?
Tenemos cuatro patrocinadores
y dos empresas publicitarias
para el próximo episodio.
Estas son cláusulas de cooperación.
¿Qué dijo mi padre?
¿El jefe?
El jefe no dijo nada.
Srto. Jiang,
¿has visto Weibo?
Todavía no.
Te lo muestro.
Mira.
Inesperadamente,
[Después de ver el programa, Lin Luxiao y Nan Chu se llevaban bien. Espero que trabajen más juntos. Espero que puedan ser pareja real. Recuerden avisarme.]
Lin Luxiao y Nan Chu
son los más populares.
Oye,
¿deberíamos aprovechar la oportunidad
y buscar a alguien para escribir algunas historias?
[Lin Luxiao es muy guapo. Ellos dos parecen una pareja. Como novio, Lin Luxiao es demasiado fuerte.]
Y luego vamos a crearles una atmósfera amorosa.
Más tarde, esto se convertirá en un tema popular.
Bueno, no me des ideas malas.
Lo que hacemos no es un programa de amor.
No eres nada serio.
Srto. Jiang,
esta es la parte llamativa de nuestro programa.
¿Qué es la parte llamativa de nuestro programa?
La parte llamativa de nuestro programa
es destacar la dificultad de los bomberos
y difundir los conocimientos contra incendios.
Mientras el volumen de reproducción sea real, no habrá problema.
Ya me voy.
Me voy, me voy.
Srto. Jiang, cuídate.
Es la parte llamativa.
[Mi cabeza es tan grande, siempre soy adorable.]
Me invitaste a comer de repente. ¿Qué pasa?
Pues...
Es que nuestro programa
tiene buen efecto después de la transmisión, ¿verdad?
Además,
después de estar contigo tanto tiempo,
también creo que eres muy buena.
No pienses demasiado.
Solo quiero cooperar contigo a largo plazo.
Además, hubo un malentendido entre nosotros antes.
Pues,
lo olvidaremos en el futuro.
No menciones el pasado.
También creo que nuestro programa es bueno.
Me esforzaré más
para hacer bien el programa.
No hablemos tanto.
Comamos primero.
En nuestro programa,
los comentarios dicen que
tú y el jefe Lin parecen una pareja.
¿Quieres formar una pareja de pantalla?
No.
Es el efecto del programa, no es real.
Además,
nuestro programa no es ese tipo.
Ahora está bien.
Yo también lo creo.
De lo contrario, tu novio, Lin Qi,
no estaría contento, ¿verdad?
Además, tampoco quiero hacer esto.
Después de todo, es un programa sobre bomberos.
¿Lin Qi?
Él es mi buen amigo.
No tengo novio.
¿Entonces estás soltera?
Yo también.
¿Tienes algún estándar para elegir una pareja?
Por ejemplo,
¿tiene que ser guapo
o cariñoso?
¿O
tiene un poco de talento?
De todos modos, no es como tú.
Oye.
¿Yo qué?
No puedes tener una mala impresión de mí.
No soy un hombre malo.
Trato el amor en serio.
Solía sufrir mucho por el amor.
Créeme.
Te creo.
Eres realmente bueno.
De lo contrario, no habrías hecho tan bien el programa.
¿Verdad?
Pero gracias por invitarme a comer hoy.
Este restaurante es bastante bueno.
Invitemos a todos la próxima vez.
Yo pagaré.
No hay problema si les invito a comer.
Pero a decir verdad,
tengo curiosidad.
¿Qué tipo de persona te gusta?
Creo que este asunto no tiene estándares.
Todo depende del sentimiento.
¿Alguna vez tenías este sentimiento?
Sí.
¿Cómo es él?
Es un héroe.
Mi casa está en el río Songhua del noreste.
[Dormitorio de jefes]
Yang.
¿Has visto
la guía de entrenamiento psicológico
para bomberos?
No la encontré.
Guía de entrenamiento...
[Guía de entrenamiento psicológico para bomberos]
¿Es esta?
¿No me dijiste que te la llevaste?
La busqué por mucho tiempo.
Yo...
[Dormitorio de jefes]
¿Por qué la buscó?
Jefe Lin.
¿Me buscas?
Sí.
Lleva este libro para leerlo.
Debería ser útil para ti.
Gracias.
Lo leeré bien.
Bien.
Espera.
Si tengo alguna pregunta, ¿puedo preguntarte?
Claro que sí.
Agrégame en WeChat.
¿Me agregas en WeChat?
¿Qué?
¿No has sido agregado por una chica en WeChat?
Bien.
Léelo bien en casa.
Te examinaré en cualquier momento.
Lo sé.
[¡Incendio! ¡Incendio!]
[Se quemaron dos hombres de la comunidad Jindi.]
[Estación especial de bomberos y rescate de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
[Manden los camiones número 1, 2 y 3.]
[Rescates]
[Bomberos y Rescates de China]
Vamos.
Entrenador Lin.
Yo también quiero ir.
Sube.
No subí. Espérenme.
¿Cómo puedo perder la primera misión?
¿Hola? ¿119?
Hay un incendio en nuestra comunidad.
No me atrevo a ir.
Alguien está llorando, alguien está gritando.
Dos hombres están tumbados en el suelo.
Vengan rápido.
Te digo,
regresé después de comprar verduras.
No llegué hasta aquí,
vi que dos personas cubiertas de fuego
salieron desde dentro. Me asustaron mucho.
Mira, tengo fotos.
Mira, mira.
Bomberos.
He sacado el video de la cámara de vigilancia.
¿Quieren echar un vistazo?
Bien.
Llévalos a subir primero.
Voy a ver el video de la cámara de vigilancia.
Liu, Dagang.
Yijiu, Shiquan.
No tomen las cosas. Vamos. Suban conmigo.
Los dos hombres quemados son padre e hijo.
Normalmente, esta familia está bien.
Supongo que bebieron un poco de alcohol en casa
y discutieron.
¿Cómo quemaron?
Aún no lo sé.
Me duele mucho.
Dejen de tocar la piel.
Lo que está expuesto ahora es la dermis.
Es muy susceptible a la infección bacteriana.
¿Dónde está la ambulancia? ¿Dónde está la ambulancia?
Deja que vengan rápido.
No toques la piel, no toques la piel.
Esto hará que tu herida sea más grave. Señor.
Estoy enojado.
¿Estás enojado?
¡Yo también!
Encendiste el encendedor cuando estabas enojado.
¿Por qué encendiste el encendedor?
¿Querías encender el fuego?
No me apoyes.
Tienes quemaduras graves.
Es susceptible a la infección, ¿sabes?
No se emocionen, no se emocionen.
Cálmense primero.
¿Quería que murieras?
¿No sabías que lo dije porque estaba enojado?
¿No te diste cuenta?
Lin, llegamos a la escena.
El fuego ya está controlado.
Pero la situación en la escena...
Pero la situación está un poco fuera de control.
Ven rápido.
OK. Recibido. Ya voy.
Controlen sus emociones. Cálmense.
Sigamos hablando.
Estos dos estaban discutiendo.
¿Y luego?
¿Y qué más?
Discutieron mucho.
Y ellos
se echaron el alcohol mutuamente.
OK, OK, lo entiendo, lo entiendo.
No se emocione demasiado.
Controlen sus emociones.
Esto ya pasó, ¿verdad?
Esto ya pasó.
¿Qué pasa?
Paren, paren.
Dejen de discutir.
Llévenlos a la casa.
Entren.
Acabo de ver que
estas dos personas tienen quemaduras graves.
No recibieron tratamientos adecuados.
Supongo que habrá un gran riesgo de infección.
Ya he llamado al 120.
La ambulancia está en camino.
El padre e hijo discutieron...
Esto...
¿Qué hicieron?
No te tumbes en el suelo.
Sosténganlo. Sosténganlo.
Sosténganlo. No dejen que se tumbe en el suelo.
Entra, entra.
Levántenlo. Levántenlo.
¿Puedes mirar con claridad?
Aún no.
Ustedes dos salgan primero.
Voy a hablar con él.
No toques la herida.
Cierra la puerta.
Viejo.
Amigo.
¿Quién eres?
No preguntes quién soy.
Voy a decirlo brevemente.
Tienes quemaduras en los ojos.
Es normal.
Pero tu padre tiene quemaduras grandes,
son muy graves.
Ahora lo más urgente es que
sales a persuadir a tu padre.
Cálmense.
¿De acuerdo?
Yo...
Ahora es así.
Si
quieres que tu padre esté bien,
sal a persuadirlo ahora.
Y ustedes cálmense.
Vayan al hospital.
Sus quemaduras son muy graves.
Vamos.
Ven.
Dame la mano. Dame la mano.
¿Está bien?
[Clase de bomberos]
Si hay fuego en su cuerpo,
no corran.
La corriente de aire aumentará el fuego.
Cuanto más corran, más fuerte será el fuego.
No griten tampoco.
De lo contrario, la boca y la nariz inhalarán humo de alta temperatura.
La quemadura de la vía respiratoria es la más mortal.
La cabeza y la cara son más frágiles.
Primero deben apagar el fuego en la cara con las manos.
Y deben arrodillarse y acostarse hacia adelante
para apagar el fuego en el pecho.
Por último, den vueltas
para apagar el fuego en la espalda.